❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සොක් ජේ-බියොම්
සුහියොන්
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
දැන් ඔයා අතේ තියාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
මේක? මේක ෆෝන් එකක්.
ඒ පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ජංගම දුරකථනය.
- හහ්?
- ඒ පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ජංගම දුරකථනය නේද?
මට දෙන්න.
ජියෝසොං
ඔයා කොහොමද ආයෙත් මෙහෙට ආවේ?
ඔබ දැන් ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
ඒකට මුහුණ දෙන්න මට මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕන .
පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ජංගම දුරකථනය ඔවුන් ලබා ගත් බව පවසමින්
ඡායාරූපය ලැබීමෙන් පසු ඔබ පුදුමයෙන් මෙහි ආවා නේද?
ජි සු-හියොන් යතුරුපැදියකින්
මා පසුපස හඹා එන බව මම දැන සිටියේ නැත.
මේ ඔක්කොම අර අවජාතක ජි සු-හියොන්ගේ
වැඩ .
පණිවිඩයේ ඡායාරූපය මට ලැබෙන විට
ජි සු-හියොන් මා සමඟ සිටියේය .
හරි, චෑන්-මි ඒක එවලා ඇති.
ඔවුන් දෙදෙනා එක්ව කුමන්ත්‍රණය කළ නිසා
ඔයා කියන්නේ ඕකේ චෑන්-මි මට ඒක එව්වා කියලද?
මම මගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙන්න ගිහින්
ජි සු-හියොන්ව දැක්ක නිසා මම බේරුණා.
ඇත්තටම, ඔයා ගාව පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ෆෝන් එක
තියෙන්නේ ඇයි ?
ඔයා ඔප්පු කරන්න හදන්නේ පාර්ක් වොන්-සොක්ව මැරුවේ ඔයා කියලද?
කුමක් ද?
මේ මගේ නැති වුණු ෆෝන් එක.
ඔයා මගේ ෆෝන් එක හොරකම් කළාද?
මට ඒකට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා දැනගන්න ඕනේ .
ඇත්තටම, එයාලට කෘතඥතාව කියන දේවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
'කරුණාව'?
හේයි,
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියද?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් දන්නවද සහෝදරයා?
කවද්ද මතක් උනේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහලා නැත්තේ?
මට කවද්ද මතක් උනේ?
මාව පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ වහලෙන්
තල්ලු කරපු කෙනා
මට මතක් වුනාම ඒ ඔයා කියලා, පාර්ක් වොන්-සොක් නෙවෙයි කියලා
ඔයා මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියාද?
කෙසේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
මම ඒක දැක්කේ නැහැ, නමුත්
මට කියන්න බැරිද?
- කොහොමද?
- වැදගත් දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මේ වෙනකම් ඔයා වැරදිකාරයා කියන කාරණය මම වහගෙන හිටියට
ඔයා කෘතඥ වෙන්න ඕනේ .
නමුත්
මෙතැන් සිට ඔබ කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔයාව අර අවජාතක ජි සු-හියොන් අල්ලගත්තා,
ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා කොහොමද එච්චර විශ්වාසෙන් කිව්වේ මම වැරදිකාරයා කියලා?
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරගන්න කැමති නැත්නම්, බොරු කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා දන්නවද මගේ ඇතුලේ තවත් කෙනෙක්
ඉන්නවා කියලා , හරිද?
ඔයා ඒක දක්ෂ ලෙස පාවිච්චි කළා නේද?
අනිත් "මම" පෙනී සිටින විට
ඔබ දක්ෂ ලෙස මතකයන් බද්ධ කළා .
මාව පුහුණු මධ්‍යස්ථානයේ වහලෙන්
තල්ලු කරපු කෙනා
"ඒක පාර්ක් වොන්-සියොක් වෙන්න ඇති, පාර්ක් වොන්-සියොක් වෙන්න ඇති,"
මම නොනවත්වාම කියා සිටියෙමි.
ඉතින් මම පාර්ක් වොන්-සොක්ව මැරුවා.
ඔයා තමයි ඒක ඒ විදියට හැදුවේ.
ඒකයි මම
ඔයාව ආරක්ෂා කළේ, ඔයාට රැකවරණය දුන්නේ.
ඔයා නැත්නම්, මම පාර්ක් වොන්-සොක්ව මරන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා, ඔය ගොන් කතා නවත්තන්න කියලා.
ඔයා මාව තල්ලු කළා කියන කාරණය හංගන්න හදනවා
නේද?
පාක් වොන්-සොක්ට දොස් පවරමින්...
නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
ඔයා මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
තෝ පට්ට අවජාතකයා
개새끼야
මේ බල්ලා…
개새끼야!
සම්බන්ධතාවයක් නැත, එබැවින්
බීප් හඬින් පසු, හඬ තැපෑලට...
උහ්, සු, සුහියොන්
හේයි, හේයි, ඔයාගේ නළලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මම ගිහින් බෙහෙත් පෙට්ටිය අරන් එන්නම්.
ඒ සොක් ජේ-බියොම්.
සියොක් ජේ-බියොම්
ළඟ පාර්ක් වොන්-සියොක්ගේ ජංගම දුරකථනය තිබුණා.
සියොක් ජේ-බියොම් තමයි වැරදිකරු.
කෆ්කාගේ 'පරිවර්තනය' සඳහා මූල පදය
වන්නේ
එය 'මනුෂ්‍යත්වය නැතිවීමක්' හෝ 'මානව විරසකයක්'
ලෙස දැකිය හැකිය .
ග්‍රෙගර් මුලින්
මම මගේ පවුලේ ජීවනෝපාය සඳහා වගකිව යුතු කඩිසර කාර්යාල සේවකයෙක්.
දවසක් මම එකපාරටම ඇස් ඇරලා බැලුවම
මම යෝධ කෘමියෙක් බවට පරිවර්තනය වෙලා ඉන්නවා දැක්කා.
මෙම කෘතිය පවුල පිළිබඳ නව ඉදිරිදර්ශනයක් ඉදිරිපත් කරයි .
අද සියොක් ජේ-බියොම් හිටියේ නැහැ.
ඊයේ රෑ මාව ඔයාට අහුවුණා, ඒ නිසා
මට ඉස්කෝලේ එන්න බෑ.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මට පොලිසියට යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ, සියොක් ජේ-බියොම් ළඟ මගේ සහෝදරයාගේ දුරකථනය
තිබුණා .
සහ
මම මේ වෙනකම්ම කිව්වා ජි-ඕ-සොං තමයි වැරදිකරු කියලා.
ඉක්මනින් එපා කියන්න වෙනවා.
ඊයේ රෑ මට ගැහුව කෙනා කවුද?
ඔයා කියන්නේ සහකරුවෙක් ඉන්න පුළුවන් කියලද?
අපි ඒ ගැනත් පොලිසියට කියමු.
ඔක් චෑන්-මි ශිෂ්‍යයා සඳහන් කළ
පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ජංගම දුරකථනය
ඔයා කියන්නේ සොක් ජේ-බියොම් ශිෂ්‍යයාට
ඒක තිබුණා කියලද?
ඔව්
මම ඊයේ රෑ
රහසේම ඔවුන් පසුපස අශ්වාරෝහක ඉස්තාලය දක්වා ගියා .
ශිෂ්‍ය සොක් ජේ-බියොම්,
ඔහු සඟවා තිබූ පාක් වොන්-සියොක්ගේ දුරකථනය එළියට ගනී
මම කියන්නේ, මම ඒක දැක්කා.
ඔව්
ඒක දුකක්, නමුත්
ඒ ෆෝන් එක පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ෆෝන් එකද කියලා
මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
නැත
මම යැවූ ඡායාරූප සහ කෙටි පණිවිඩ දැකීමෙන් පසු
මම කෙලින්ම අශ්වාරෝහක ඉස්තාලයට ගිහින්
මගේ දුරකථනය බැලුවා කියන කාරණය...
ඒක ස්ථිරයි නේද?
පොලිසිය
ශිෂ්‍යයන් මෙන් විමර්ශනය කළහොත්
ඒකට කියන්නේ දෂ්ට කිරීමේ මෙහෙයුමක් කියලා.
එයට කිසිදු සාක්ෂි වටිනාකමක් නොමැති අතර එය අකාර්යක්ෂම වේ.
කරුණාකර සියොක් ජේ-බියොම්ව අත්අඩංගුවට ගන්න.
මේ වතාවේ ඔබ නිසි ලෙස විමර්ශනය කළ යුතුයි.
සොක් ජේ-බියොම් ශිෂ්‍යයා
අද උදෑසන අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයෙකු පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කරන ලදී.
සියොක් ජේ-බියොම්ගේ වාහනය
අශ්වාරෝහක මධ්‍යස්ථානය අසල ගඟ අසබඩ තිබී හමු විය.
පොලිසිය මේ වන විට අවට ප්‍රදේශය සෝදිසි කරමින් සිටී.
ශිෂ්‍ය ජි සු-හියොන්
මම හිතන්නේ මට ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට ගිහින්
ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕනේ.
අපි යමුද?
නින්ද
හිසට තුවාලය සිදු කළ පුද්ගලයා හවුල්කරුවෙකු
බව ඔබ පවසනවා නේද?
එයින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් හවුල්කරුවන් වීමට
ඉහළ සම්භාවිතාවක් ඇති බවයි .
ඔයා සියොක් ජේ-බියොම් කියන ශිෂ්‍යයා එක්ක
රණ්ඩු වුණේ නෑ නේද?
නැත
හදිසියේම කෙනෙක් ඇවිත් මගේ ඔළුවට ගැහුවට පස්සේ
මම සිහිසුන්ව වැටුණා .
ඔයා කිව්වා නේද ක්ලාන්ත වෙලා ඇහැරෙනකොට
කවුරුත් හිටියේ නෑ කියලා?
ඒ කීයටද?
අහ්, මට වෙලාව බලන්න බැරි වුණා.
එහෙනම්,
ඔයා කීයටද ගෙදර ආවේ?
මට විශ්වාස නැහැ.
හරි චෑන්-මි දැන ගනීවි.
දැන්, ශිෂ්‍ය සොක් ජේ-බියොම්
ඔවුන් අතුරුදහන් වුණා කියන කාරණයෙන් අදහස් වෙන්නේ
මම කියන්නේ ඒක ජි සු-හියොන් ශිෂ්‍යයාට හරිම අවාසිදායක තත්වයක් කියලා.
සොක් ජේ-බියොම්ට මොකද වුණේ?
ඒවා අතුරුදහන් කියලා හිතන්න...
ඒගොල්ලෝ අතුරුදහන් වුණා කියලා නෙවෙයි, පැනලා යන්න ඇති.
ඔයා කියන්නේ එයාලා කාර් එක ගඟ අයිනේ දාලා
ගිහින් අතුරුදහන් වුනා වගේ බොරුවට හැදුවා කියලද?
ඔහු එහෙම කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්.
අවජාතකයා
සියොක් ජේ-බියොම් වැරදිකරු
බව මම දැනගත් මොහොතේ සිට
මගේ අත්
පා වෙව්ලනවා, මට නිතරම ඇස්වල කඳුලු එනවා.
ඔයා කොහොමද මට
මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණේ ?
මමත් හැමදාම කෘතඥ වුණා...
මට ඔයාව මුණගැහිලා අහන්න ඕන ඇයි ඔයා මගේ මල්ලිව මැරුවේ කියලා.
පුද්ගලයෙකු ඝාතනය කිරීමට
ඇති සාධාරණ හේතුව කුමක්ද ?
තේරුමක් ඇති තත්වයක් තිබේද?
ඒක ඇහුවොත් ඔයාට රිදෙයි.
සියොක් ජේ-බියොම්ව දකින්න හිතන්නවත් එපා.
යමක් එළියට ආවාද?
ආ, ඔව්
බිම තැන් දෙකක ලේ පැල්ලම් තිබුණා, ඒ නිසා
මම ඒවා ඉවත් කළා.
තවමත් අසාමාන්‍ය දෙයක් නැත.
හරි හරී?
ඔයා කියන්නේ මේ අශ්වාරෝහක අශ්වාරෝහකය සියොක් ජේ-බියොම්ගේ පවුලට අයිති කියලද?
සියොක් ජේ-බියොම් හි
සියුන්ග්පිල් සමූහ පුහුණු මධ්‍යස්ථානය ද මේ අසල ය.
ඔයා දන්නවනේ, සොක් ජේ-බියොම් පාර්ක් වොන්-සියොක් නඩුවේ හිටියේ නැහැ.
පසුගිය
quadruple mirror campervan සජීවී විකාශනයේදී
ඔහු පළමු වරට ජි සු-හියොන් වෙනුවට වෙස්මුහුණක් පැළඳ පෙනී සිටියේය.
ඔහු වෙස්මුහුණක් පැළඳ පෙනී සිටි විට පවා
සොක් ජේ-බියොම්
හිටියේ ජි සු-හියොන්ගේ හෝ ඕක් චෑන්-මිගේ පැත්තේ, ඔයා දන්නවනේ.
මම දන්නවා හරි ද?
ජි සු-හියොන් සහ ඕක් චෑන්-මි දැන්
වැරදිකරු ලෙස සියොක් ජේ-බියොම් පෙන්වා දී ඇති බැවිනි.
ඉතින් ඔබ සතුරෙකු වී ඇත.
ඒ දෙන්නා හැමදාම
අපේ පොලිසියට වඩා වේගවත්.
ජ්‍යෙෂ්ඨ
ඕකේ චෑන්-මි නම් අපරාධකරු සිටි රාත්‍රියේ
ක්‍රීඩා උද්‍යානයේ සීසීටීවී දර්ශන නිකුත් කර ඇත.
හරි හරී?
බලන්න
ගි-ඕ-සොං සහ සියොක් ජේ-බියොම් ද?
ඔව්, මේ දෙන්නා
ඒ රෑ ක්‍රීඩා උද්‍යානයේ හිටියා.
හරි හරී?
හරි, අපි යමු.
මම උදේ ඒක හොයාගන්නකොට
ඒක තිබුණේ මේ විදියට .
කාර් එකේ දොර ඇරලා තිබුණා
ඒක ඇත්තටම හදිසි තත්වයක් හෝ
ඒක නම් මම ඒකට අහුවෙයි කියලා හිතාගෙන නිහඬව ඉන්න එක
ලාබ උපක්‍රමයක් වෙන්න ඇති නේද?
දෙකෙන් එකක් වෙන්න ඕනේ නේද?
කෙසේ වෙතත්, කාරණය නම්,
මෙම නඩුවට සියොක් ජේ-බියොම් සම්බන්ධ වීමයි.
අපි සියොක් ජේ-බියොම්ව සොයා ගත යුතුයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨතුමනි, යමක් අවුල් වගේ.
කුමක් ද?
මේක
හුරුපුරුදුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
අජියොන්ග්, ඔයාගෙ කෑම කන්න.
ඔව්, ලොක්කා.
මුලින්ම ආපු දේවල් විතරක් මම සංවිධානය කරන්නම්.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඒ වගේ දැනෙනවා.
ඔයාගෙ මූණයි ඇඟයි දෙකම එක වගේ පේනවා.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නම එකම කෙනා.
අපි ඒක වීඩියෝ විශ්ලේෂණ කණ්ඩායමට භාර දෙමු.
ඔව්
එළියට ආවට ස්තූතියි.
ඒක එළියට නොඑන්න විදිහක් නැහැ.
ඔහු පවසන්නේ තමා මිනීමරුවෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගැනීම ගැන
සමාව අයදින බවයි.
මට කණගාටුයි
මම මෙච්චර කල් ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා, මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම
මට අමාරු කාලයක් තිබුණා.
ඒ ගැන හිතන්න
ඔබ කෙනෙකුව මිනීමරුවෙක් ලෙස හැඳින්වුවොත්, ඔවුන් එසේ නොවන විට,
ඔයා ගොඩක් තරහ වෙලා ඇති, ඔයාට ගොඩක් අසාධාරණයක් වෙලා කියලා හිතෙයි.
'සමාවෙන්න'
ඒක අකුරු තුනකින් ඉවර කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට හිතෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම නැවතත් සමාව ඉල්ලනවා.
සමාව අයැදීමක්
යනු අනෙක් පුද්ගලයා එය පිළිගන්නේ නම් පමණි.
මම තාම ඔයාට වැදගත් දේ කිව්වේ නෑ
.
ඉතින්
ඔයා කියන්නේ පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ඝාතකයා කවුද කියලද
?
ඔයා දන්නවා ද
අහ්?
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම දැනගන්නේ ඇයි?
ඔයා ඊයේ රෑ අශ්වාරෝහක ඉස්තාලෙට ගියා නේද?
ඊයේ රෑ ජි සු-හියොන් මාව ඉස්තාලෙදි
දැක්කද ?
මම හිතුවේ මම ඒක දැක්කේ නෑ කියලා
ඒක හරි.
ඔයා තමයි ජි සු-හියොන්ට පිටිපස්සෙන් පහර දුන්නේ.
මම ඒකට සවලකින් ගැහුවා, ඒක කෙලින්ම එළියට ගියා.
හේයි, ස්පර්ශය කියන්නේ...
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙයි කියලා.
මම ආචාරශීලීව අහන්නේ.
මම ඔයාගෙන් අහන්නම්,
සොක් ජේ-බියොම් දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
සියොක් ජේ-බියොම් ඔහුගේ නිවසේදී අතුරුදහන් වූ බව
ඔවුන් වාර්තා කළ බව ඔවුහු පැවසූහ .
පොලිසියත් ඒක හොයන බව මම කොහොමද දන්නේ
?
සියොක් ජේ-බියොම් දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒක නම් පව්.
නවත්තන්න.
ඔයා හවුල්කාරයෙක් නේද?
ඇත්තටම...
ඔයායි සොක් ජේ-බියොම්යි තමයි මගේ මල්ලිව මරපු දෙන්නා
නේද?
ආහ්,
මගුල, අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔවුන් 'සමාව ඉල්ලනවා' සහ 'සමාවෙන්න'
කියලා කතා කරමින් සිටියා .
ආහ්, මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබ හවුල්කරුවෙකු නොවේ නම්, ඔබට එසේ පැවසිය හැකිය.
සියොක් ජේ-බියොම් දැන් කොහෙද?
පිස්සු අවජාතකයා, ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මම පටිගත කිරීම නවත්වනවා.
මම දැන් දුරකථන ඇමතුමක් ගන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්
හෙලෝ, රහස් පරීක්ෂක ජින් සෝ-ජියොන්ග්.
මේ හරි චෑන්-මි.
ඊයේ රෑ ජියෝසොං
අශ්වාරෝහක ඉස්තාලෙට ගියා .
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු සවලකින් පහර දී ජි සු-හියොන්ට සිහිසුන් කළ බවයි.
කරුණාකර පොලිසියට කතා කර
සියොක් ජේ-බියොම් කොහෙද කියලා සොයා බලන්න.
ඔව්, මම පටිගත කිරීමේ ගොනුව එවන්නම්.
හරි චෑන්-මි
මම ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම මරනවා.
මම ඔයාව මගේ ඉස්සරහා මිරිකගෙන
හතර ගාතෙන් බඩගාන්න සලස්වනවා .
වෙලාව ආවම මම සමාව ගන්නම්.
එය ඇත්තයි.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කර තිබුණත්
සියොක් ජේ-බියොම් කොහෙද කියලා
මම දැනගන්නේ කොහොමද ?
එය අතුරුදහන් වීමක් නොව
පලා යාමක් විය හැකිය.
සොක් ජේ-බියොම්
පාක් වොන්-සුක් මිනීමරුවෙක්.
මොකක්ද? ජේබියොම් ඕපා?
මට ඒක විශ්වාසයි.
පාක් වොන්-සොක් ආරක්ෂා කළේ සොක් ජේ-බියොම් ය.
සියොක් ජේ-බියොම් පාක් වොන්-සියොක්ව මැරුවේ ඇයි?
මොකක් හරි අවුලක් නේද?
සියොක් ජේ-බියොම් හරි
ජිහ්යුන්
සියොක් ජේ-බියොම් අතුරුදහන් වෙලා හිටියත් නැතත්,
අපි ඔහුව ඉක්මනින් සොයා ගත යුතුයි.
තවදුරටත් බිලි පූජා වැළැක්වීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි .
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
ස්ථාන ට්රැකර්
කරුණාකරලා ඒක ජියෝසොංගේ බෑගයට දාන්න, එයාට පේන්නේ නැතුව.
ජියෝසොං පැහැදිලිවම
මම සියොක් ජේ-බියොම් හැංගිලා ඉන්න තැනට
යනවා .
අපි ඔවුන්ටම යටත් වෙන්න සැලැස්විය යුතුයි.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරීම අපි නතර කළ යුතුයි.
ජිහ්යුන්
ස්තූතියි
ඇයි ඔයා අශ්ව ඉස්තාලෙට ගියේ?
මම සොක් ජේ-බියොම්ව මුණගැහෙන්න යනවා.
කම්මැලියි කියලා එළියට යන එක වැරදිද
?
ඉතින් මේ ඡායාරූපය පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ දුරකථනයෙන් ලැබුණු විගස ඔබ එහි ගියාද
නැහැ, මම නැහැ.
ඒ ඡායාරූපය විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක හරිම කැතයි, මට ඒක ගානක්වත් තිබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද මේක කොහෙද කියලා, හරිද?
ජි-ඕ-සොං ශිෂ්‍යයා
බොහෝ විට පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරන ක්‍රීඩා උද්‍යානය
ඔක් චෑන්-මි ශිෂ්‍යයාට වැරදිකරු බවට සැක කරන කෙනෙක්
මම පාක් වොන්-සොක්ගේ ජංගම දුරකථනයට
කතා කළ රාත්‍රියේ
යවන්නා
හරියටම ඒ ක්‍රීඩා උද්‍යානයේ හිටියා.
ඒ වෙලාවෙම
සොක් ජේ-බියොම් සහ කි ඕ-සියොං යන සිසුන්
එම ක්‍රීඩා උද්‍යානයේ සිටියහ.
මම පාක් වොන්-සොක්ගේ ජංගම දුරකථනය අශ්ව ඉස්තාලයේ සඟවා තැබුවා.
මම හිතුවේ දුරකථනය හොයාගෙන ඇති කියලා.
සියොක් ජේ-බියොම් සහ ගි ඕ-සියොං
අශ්වාරෝහක පිටියට දිව ගියහ.
සාක්ෂි රැස් කිරීම සඳහා සිද්ධිය වූ ස්ථානය පසුපස
හඹා ගිය ජි සු-හියොන්,
ජියෝසොං විසින් එසවූ සවලක්
හිසට වැදීමෙන් පසු ඔහු ක්ලාන්ත විය .
පසුදා උදෑසන
සියොක් ජේ-බියොම්ගේ මෝටර් රථය ගඟ අසබඩදී හමු වූ අතර
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කර ඇත.
වාව්, ඔයා නවකතා හොඳට ලියනවා.
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
එහෙමද?
ඔයා ඒ විදියටම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නම්
ඒක උසාවියේදී ඔබට විරුද්ධව ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
උසාවිය?
මේ වන විට ජියෝසොං
පොලිස් පරීක්ෂණයකට පවා මුහුණ දීමට සිදු වූ නිසා
ඔහු ඇත්තටම කෝපයෙන් සිටිනවා විය යුතුයි .
විනිශ්චය අඳුරු වූ ජියෝසොං
ඔයා සොක් ජේ-බියොම් හැංගිලා ඉන්න තැන හොයාගන්න යනවා
නේද?
පොලිසිය ඔහුව අල්ලගන්න කලින්
අපි මුලින්ම සියොක් ජේ-බියොම්ව අල්ලගන්න ඕනේ .
නමුත් ට්‍රැකර් එක ජියෝසොංගේ බෑගයට දානවා.
ගුක් ජි-හ්යුන් ඇත්තටම ඒක කරයිද?
මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
ගි-ඔසොං, තවමත්, ඔවුන් සහෝදර සහෝදරියන්, එහෙම නේද?
ඔයා මගේ කාමරේ මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මගේ ෆොටෝ එක කොහෙද තියාගත්තේ?
දුරකථනය හැර වෙන කොහේවත් නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ තාත්තා ඔයාගේ ෆෝන් එක ගත්ත කියලා.
ඇත්තටම, මොකක්ද, බාහිර දෘඪ තැටියක් හෝ වෙනත් දෙයක් සඳහා ස්ථානයක් නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තටම.
හේයි, ජි සු-හියොන්, හරි චෑන්-මි
හේයි, දුවන්න එපා, ඔයා පිටිපස්ස බලාගන්න ඕන.
ඔයාට හරි ද
නමුත් ඒ පිස්සු බැල්ලිය තේ සෝ-යොන්...
තේ සෝ-යොන්, ඒ පිස්සු කොල්ලට
තාමත් කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද?
නොපවතී
ඇත්තටම එයා
පිස්සු ළමයෙක් නේද?
මොකක්ද වැඩේ? ඒක එකපාරටම ආයෙත් අතුරුදහන් වුණා.
කොහොම හරි, ඒ බැල්ලිය තේ සෝ-යොන්
මට ඔයාව ඇත්තටම අල්ලගත්තොත්,
මම ඔයාගේ කොණ්ඩ ඔක්කොම ගලවනවා.
පිස්සු බැල්ලිය
හහ්? හේයි
හේයි, ජි සු-හියොන්, ආහ්, ඇත්තටම...
පියවර 1, මූලික සම රැකවරණය
පිස්සු බැල්ලිය
හේයි, තේ සෝ-යොන්, නිල ඇඳුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයා දැන් අර්ධකාලීන රැකියාවක් කරනවද?
මට ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මෝඩයා, ඔයා කොහෙද?
ආහ්, කමක් නෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්
- හරි චෑන්-මි
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම
දැනට, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටීම
සහනයක් .
අනේ මන්දා, කවුරුහරි මැරුණාද?
සියොක් ජේ-බියොම්
අතුරුදහන් වූ නිසා අවුල් සහගතයි.
සියොක් ජේ-බියොම් අතුරුදහන්? ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ
ඔහු පාර්ක් වොන්-සියොක් නඩුවේ
වැරදිකරු බවට කටකතා ද පවතී .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ආහ්, සොක් ජේ-බියොම්?
ඔයා කියන්නේ සොක් ජේ-බියොම් වැරදිකාරයා කියලද?
ඊයේ තරගය සුපිරියි නේද?
එයා තනියම ගෝල තුනක්ම ගැහුවා, දන්නවද?
හේයි,
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා. ඔයා මට වීඩියෝ කළා කියලා කාටවත් කියන්න එපා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා ඒකෙන් මෙච්චර ප්‍රයෝජන ගන්න හේතුවක් තියෙනවා කියලා.
මට එච්චර මුදලක් හම්බුනා නම්,
මම ඒ මොහොතේම විශ්‍රාම ගිහින් ගොඩනැගිලි හිමිකරුවෙක් වෙනවා.
සියොක් ජේ-බියොම්
අතුරුදහන් වූ නිසා අවුල් සහගතයි.
ඔහු පාර්ක් වොන්-සියොක් නඩුවේ
වැරදිකරු බවට කටකතා ද පවතී .
ජියෝසොං
එයා ගෙදර ගියා, ඒත් අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
වොන්සොක්
විද්‍යාගාරයේ වැටෙන වීඩියෝව
මම ඒක එවන්න කිව්වම
මම හිතුවේ මම බියගුල්ලෙක් විදියට ඇමරිකාවට පැනලා ගියා කියලා.
තාම ඉවර නෑ...
සියොක් ජේ-බියොම් තමයි වැරදිකරු.
ආ...
ඔයා කියන්නේ ගි ඕ-සොං නෙවෙයි, සොක් ජේ-බියොම් කියලද?
අහ්
මට සියොක් ජේ-බියොම්ගෙන්
අහන්න ඕන ඇයි එයා එහෙම කළේ කියලා.
ඒක දැන් නැතිවෙලා.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
ඇත්තටම, මම
මම වොන්සොක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවා.
වොන්සොක් සහ මම
විද්‍යාගාරයේ සිටියදී
මම මගේ ඡායාරූපය හොර රහසේ ගත්තා.
ජියෝසොං
එම වීඩියෝව ලීවරයක් ලෙස තබා ගත්තේය
මම වොන්සොක්ට හිරිහැර කරන්න පටන් ගත්තා.
එයා මාව අවතාරයක් වගේ අල්ලගෙන
නරක දේවල් කරන්න සැලැස්සුවා.
ජියෝසොං ඔහුගේ අත්වල
එක දූවිලි අංශුවක්වත් නොතබා
එයාලා වොන්සොක්ට
ඒ හැම කුණු, අපිරිසිදු දෙයක්ම කරන්න සැලැස්සුවා.
ඒකයි ළමයි
වොන්සොක්ට නරක විදිහට කතා කළේ.
ඊට පටහැනිව, සොක් ජේ-බියොම්
මම ජියෝසොංගෙන්
වොන්සොක්ව ආරක්ෂා කළා .
මට කල්පනා වෙනවා මේක කොහොමද වුණේ කියලා...
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන ඇයි එහෙම වුණේ කියලා.
හහ්? ඒ සොක් ජේ-බියොම්.
සීනියර්, ඇත්තටම ඒ සියොක් ජේ-බියොම්.
සොක් ජේ-බියොම්
- අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්න
- ඔව්
- මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- හහ්?
අහ්, හොං ආ-ජියොන්ග්
අජියොන්ග්
පවසන්නේ ඇය තනිකමෙන් පෙළෙන බවත් එකට යම් කාලයක් ගත කිරීමට කැමති බවත්ය.
බබා නිසා.
ආ, ඇත්තටම?
මම යන්නම්
මෙය
මම එන ගමන් කන්නම්. ස්තූතියි.
ආහ්, මම පරක්කු වෙනවා, ඒ නිසා
මම මුලින්ම යන්නම්.
ප්‍රශංසා වේවා
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඇයි ඔයා මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ?
- ප්‍රශංසා කරන්න
- එතන හිටගන්න
මගේ ළඟට එන්න එපා.
හරි චෑන්-මි
ඔයා ස්ටන්ට් එකක් ඇන්දොත්, මම වෙඩි තියන්නම්.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මට හැමදේම කියන්න.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ?
ඔයා කොහොමද එයාව මැරුවේ? ඉක්මනට කියන්න!
ඉන්න, අද
තරඟයක් නැද්ද ?
හහ්? ඔයා ආයෙත් රළු වෙලා
අයියා එක්ක අවුල් කරනවා .
හේයි, මේ තරඟයෙන් රන් පදක්කමක් දිනලා
ඒක මගේ මල්ලිගේ බෙල්ලේ එල්ලන්න.
හේයි, ඇත්තෙන්ම.
මම අයියා කියන කාරණය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ආහ්
හෙට ශීත නිවාඩුව පටන් ගන්න නිසා,
මම ඉරිදා බුසාන් වලට යනවා.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආ...
අපි හමුවී කතා කරමු.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ජේබියොම් හ්‍යුන්ග්, ඔයා රෝහලෙන් පිටවුනාද?
ආහ්, දැන් ඔයාට සනීපයිද?
ආහ්, ඒක අවුල් සහගතයි.
එකපාරටම මොකද වුණේ?
ඔයා මට කරපු දේ සහ
මම ඔයාට ඒ විදියටම ආපහු ගෙවන්නම්.
අහ්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, ඔයා එයාලටත් ඒ විදියටම ආපහු ගෙවනවා කියලා කියන්නේ...
අපි මුණගැහුණු වෙලාවේ ඉඳන්ම
ඔයා මාව රැවැට්ටුවද ?
ඔයා මගේ මල්ලිව මරලා,
ඊට පස්සේ මට ඒ කරුණාවන්ත මූණෙන් සැලකුවද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කළ දේවල් ගැන මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඇත්තටම පාර්ක් වොන්-සොක් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නවා කියලා
මට මතකවත් තිබුණේ නැහැ .
මට හැම දෙයක්ම මතක තිබුණේ දවස් කීපයකට කලින්.
මා තුළ සිටි අනෙක් මිනිසා
කළ දේවල් මට මතක් විය .
මම ඔයාට පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ ජංගම දුරකථනයෙන්
කතා කළා කියන කාරණය
මට මතකයි දවස් කීපයකට කලින්
ඇත්තටම
ආයුබෝවන්
ඔයා කව්ද?
ඔයා ගාව පාර්ක් වොන්-සොක්ගෙ ෆෝන් එක තියෙන්නෙ ඇයි?
ආයුබෝවන්!
සීනුව ඇසුණු හේතුව
ඉතින් නාද වුණේ ජියෝසොංගේ බෑගයේ තිබුණු දුරකථනයයි
.
ඉතින්,
ගි-ඕ-සොං තමයි වැරදිකරු.
මම වැරදි ලෙස විනිශ්චය කරමින් සිටියෙමි.
සියොක් ජේ-බියොම්, ඒ ඔයා කියලා නොදැන
සොක් ජේ-බියොම්
ඔබ තුළ තවත් පෞරුෂයක් කොතරම් තිබුණත්,
එය නිදහසට කරුණක් නොවේ.
ඒක හරි
චාන්මි,
ඔයාට මාව මරන්න බැරිද?
චලනය නොවන්න
මට ඒ තුවක්කුව දෙන්න, මම ඒක කරන්නම්.
හෙල්ලෙන්න එපා!
සොක් ජේ-බියොම්
නෑ, ඔයා සොක් ජේ-ජුන් නේද?
- සොක් ජේ-ජුන්...
- ඒ නම කියන්න එපා
මගේ නමින් කතා කරන්න ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
සොක් ජේ-ජුන්
ඔයා මැරිලා ඉද්දිත් ජීවත් වෙනවා වගේ හැසිරෙන්නේ ඇයි?
සොක් ජේ-බියොම්ගේ සිරුරට ඇතුළු වීම
ඇයි ඔයා සම්පූර්ණ මනුස්සයෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
කට වහගන්න.
මට ඔයාව මරන්න බෑ කියලද ඔයා හිතන්නේ?
දැන් සියොක් ජේ-බියොම්ට යන්න දෙන්න.
අපි එකම මිනිස්සු.
මම සියොක් ජේ-බියොම්, සහ සියොක් ජේ-බියොම් මමයි.
නැත
සියොක් ජේ-බියොම් ඔයා වගේ යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
යක්ෂයා?
ඔව්, මම යක්ෂයෙක්.
ඔයා හිතන්නේ කවුද මාව යක්ෂයෙක් කළේ කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මම
මේ තත්වෙට පත් වෙලා ඉන්නේ කවුරු නිසා කියලද?! ශාප වේවා!
හේයි
හිස් කාමරයක ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කාත් එක්කද යන්නේ?
ජි සු-හියොන්
පරක්කුයි, මට යන්න වෙනවා.
හරි, මම අතරමං වෙන්නම්.
ජේබියොම් හ්‍යුන්ග්,
කරුණාකර මා ගැනත් සිතන්න.
මේ කුමක් ද?
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක වූ නිසා බීප් හඬකින් පසු
...
ජි සු-හියොන්
ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව දකිනවා වගේ.
Seok Jae-beom හදිසියේම කෝපයට පත් විය.
සුහියොන්…
කුලී රථය!
සොක් ජේ-බියොම් එදා
ජි සු-හියොන්ගේ පස්සෙන් යන්න හොඳ නෑ .
ඒක සියොක් ජේ-බියොම් නිසා, තේරෙනවාද?
කාර් සුසර කිරීමේ සාප්පුව
ඉනෝ මෝටර්ස් කාර් සුසර කිරීමේ සාප්පුව
හේයි
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාව දන්නවා
ඔයා සොක් ජේ-බියොම් නේද?
චියොන්ග්වූ මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ 3 වන පරම්පරාවේ චේබෝල්, සියොක් ජේ-බියොම්!
මම... මම ඒක කළේ නැහැ.
- ඒ ඔයාද?
- ආ, ආ, නෑ.
석재범 이 개새끼야!
- මම ඒක කළේ නැහැ
- ඔයා මැරිලා! ඒක සාප වේවා!
මේක කළාට පස්සේ ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා ඔයා හිතනවද ? හහ්?
මම
... මම ඒක කළේ නැහැ.
ආහ්, මම ඒක කළේ නැහැ...
මම පැනලා ගියා...
මම ඒක කළේ නැහැ, ඒක නම් පව්.
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
ඒයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා...
මම ඔයාට කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා, හරිද
?
මම නෑ කිව්වොත්,
ඔයාට තේරෙන්න ඕනේ නේද?
ඒකට සාප වේවා
ජූ හියුක්-
ගෙයොන් සියොක් ජේ-බියොම්ගේ මුහුණ දැක්කා, ඉතින් මොකක්ද?
ජි සු-හියොන් වැරදිකරු බව සොක් ජේ-බියොම්ට
කිසි විටෙකත් පැවසිය නොහැක .
ඉතින්
මම ජු හ්යොක්-ජියොන්ව නිහඬ කළා.
ඒ සියොක් ජේ-බියොම් නිසා.
අපි එක ශරීරයක්. ඒ
සියල්ල සොක් ජේ-බියොම් නිසා.
පාක් වොන්-සොක් සහ ජු හ්යොක්-ජියොන්
ඒ සියල්ල
සොක් ජේ-බියොම් සහ මම එකට කළ දෙයක්.
බියගුල්ලෙක් වෙලා නිදහසට කරුණු කියන්න එපා.
සොක් ජේ-ජුන්, ඔයා තමයි ඒ ඔක්කොම කරන්නේ.
සියොක් ජේ-බියොම් ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
සියොක් ජේ-බියොම් හොඳ කෙනෙක්.
මම සියොක් ජේ-බියොම්ව විශ්වාස කරනවා.
යහපත් සියොක් ජේ-බියොම්ව විශ්වාස කරන්න
ඔබ
අපි ඔයාගේ සහෝදරයාව මැරුවාට පස්සෙත්
ඔයා තාමත් සොක් ජේ-බියොම්ව විශ්වාස කරනවාද ?
දැන් සියොක් ජේ-බියොම්ට යන්න දෙන්න.
මගේ සහෝදරයා නැති වුණු නිසා මට
හරිම දුකයි, හිස්කමයි .
නමුත් දැන් එය ආපසු හැරවිය නොහැකියි.
ඔබ ආපසු හැරවිය නොහැකි දෙයකට
ඇලී සිටී .
ඔයා මැරිලා ගොඩක් කල්.
සමහර දේවල් වලට උදව් කරන්න බෑ.
සියොක් ජේ-බියොම්ගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වන්න
ඒ තමයි ඔබට සහෝදරත්වයේ අවසාන ක්‍රියාව පෙන්විය හැකි.
ශිෂ්‍ය හරි චෑන්-මි
සමාවෙන්න
පොලිසිය කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
නැත
කාර් එකට නගින්න
- ආ
- ඒ මොකක්ද?
ආහ්, එක පාරක් කිව්වොත්,
PE කියන්නේ ස්වයං අධ්‍යයනයක් නෙවෙයි. 3 සහ 4 පන්ති එකතු කරලා.
අපි පැසිපන්දු ක්‍රීඩාවක් කරමු. හේයි,
ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න, ඉක්මන් කරන්න.
මම දැන්ම එන්නම්.
- ඔහ්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ බෑග් එකේ GPS ට්‍රැකර් එකක් දැම්මද මාව අනුගමනය කරන්න ?
ඔයා මාව පාවා දෙනවද?
ගුක් ජි-හ්යොන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකර ඇයව නිදහස් කරන්න.
මම ඔයාට මේක කරන්න කියලා බල කළා.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
ගුක් ජි-හ්යොන්,
මම ජි සු-හියොන්ව මරලා ඔයාට පාඩමක් උගන්වනවා.
ඉන්න
දණ ගසන්න
"දණ ගහපන්, අවජාතකයා."
හරි, මම දණ ගහන්නම්.
ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
හිස නමා ගන්න.
හිස නමන්න!
මට සමාවෙන්න, මට යන්න දෙන්න.
ඔබ, ඔබ?
좆같지, 개새끼야?
죽어, 이 개새끼야!
අපොයි
- හේයි, ඒ ගි-ඕ-සොං නේද?
- ඒ ගි-ඕ-සොං.
ඔයා හරි, ඒ ඇත්තටම ජියෝසොං.
හේයි, මම මොනවද කරන්න ඕන?
හේයි, ඉක්මනට කතා කරන්න
, ඉක්මනට කතා කරන්න, එන්න, කතා කරන්න, කතා කරන්න.
ඒ ජි සු-හියොන් ද?
නැහැ,
ඔහු මුලින් ඇත්තටම හොඳ ළමයෙක්.
Ji Su-heon?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් හුස්ම ගන්නේ නැහැ වගේ.
රැස් වෙන්න එපා,
පන්ති කාමරයට යන්න, ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න!
හැමෝම පන්ති කාමරයට යනවා!
පින්තූර ගන්න එපා, ඉක්මනින්, ඉක්මනින් පන්ති කාමරය ඇතුළට යන්න !
ඉක්මනට ඇතුලට යන්න!
වහල උඩ හිටපු ළමයා
ජි සු-හියොන් නේද?
ජි සු-හියොන් ඒක තල්ලු කළාද?
ඉතින්, ජි සු-හියොන්ව රැගෙන යනවාද?
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි,
හේයි, ඔයාලට පණිවිඩය ලැබුනද?
ඒක දැන් ළමයි හැමතැනම පැතිරෙනවා නේද?
එය කුමක් ද?
- මෙන්න
- ආහ්, ඔයා මෙතන, මමත් මෙතන.
- මේ මොකක්ද?
- 'මේ පාඨය'
කරුණාකර මෙය ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයාට ලබා දෙන්න.
කරුණාකර මෙම පණිවිඩය
ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයාට ලබා දෙන්න.
මම මින් සොන්-හා.
ලිංගික අතවරයට සජුන්ග්යොංට
දඬුවම් කළ වීරයා
ඒ සීනියර් ජි සු-හියොන්.
කරුණාකර ජ්‍යෙෂ්ඨ ජි සු-හියොන්ට චියර් කරන්න.
- වාව්
- වීරයා ජි සු-හියොන් ද?
- ජැක්පොට්
- ජි සු-හියොන්?
වාව්, ඒක පුදුමයි
එහෙනම්, එතනදී, කි ඕ-සුං සහ ජි සු-හියොන් වහලය මත
රණ්ඩු වුණේ ඇයි ?
හේයි, එහෙනම්
ඔයා රණ්ඩු වුණේ නෑ, පළිගත්තා නේද?
ඒක හරි, ඒක හරි.
වාව්, ඔහු හරිම සිසිල්.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
වහලය මත පිහියකින්
ගුක් ජි-හ්යොන්ව මරා දමන බව කි ඕ-සොං පැවසූ බව ඔවුහු පවසති.
ඒගොල්ලො සහෝදර සහෝදරියන් නෙවෙයිද?
වාව්, ඒගොල්ලො ඇත්තටම මිනිස්සුද?
එබැවින්
ඒකෙන් මට ඇස්වල හිරිවැටීමක් ඇති වුණා, මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔවුන් පවසන්නේ ජියෝසොං අවසාන දුෂ්ටයා බවයි.
පාර්ක් වොන්-සොක්ගේ අපිරිසිදු හැසිරීම
ඒක ගි ඕ-සොං පාක් වොන්-සොක්ට තර්ජනය කරලා
ඒක කරන්න කියලා නියෝග කරපු නිසා ඇති වුණු ගනුදෙනුවක්.
- ඇත්තටම?
- ඒක නම් පුදුමයි, ඇත්තටම.
හේයි යාලුවනේ, හේයි යාලුවනේ, එයාලා කියනවා
පාර්ක් වොන්-සියොක් වල මිනීමරුවා අල්ලගත්තා කියලා.
ඔවුන් පවසන්නේ වැරදිකරු සොක් ජේ-බියොම් බවයි.
සොක් ජේ-බියොම්?
- සොක් ජේ-බියොම් එහෙම කිව්වද?
- ඇයි සොක් ජේ-බියොම්?
නමුත් සොක් ජේ-බියොම්ට ඒ ගැන මතකයක් නැහැ.
කි ඕ-සොං, පාක් වොන්-සොක්ව ගෑස් එළියෙන් මරා දැමූ බව කියනු ලැබේ.
ඒක ජියෝසොං එයාව මරනවා වගේ වැඩක්.
- ඒක හරිම කෲරයි
- ඔයාට ඇත්තටම පිස්සුද?
සියොක් ජේ-බියොම්ගේ මතක ශක්තිය නැතිවීම
ජි-ඕ-සොං විසින්
සියොක් ජේ-බියොම්ව මරා දමා අනතුරක් සිදු කළ ගනුදෙනුව.
- ඇත්තටම?
- ඔව්
වාව්, මොන මගුලක්ද?
ගි-ඕ-සොං ඇත්තටම නරක අවජාතකයෙක්.
ආහ්,
එයා මානසික රෝගියෙක් නේද?
හේයි, ඔවුන් එයට සුදුසුයි, ඇත්තටම ඔවුන්ට එය ලැබිය යුතුයි.
- ජියෝසොං, මම ඒක දැනගෙන හිටියා
- ඉතින්
අපි යමු
ජි-ඕ-සොං ශිෂ්‍යයා
වහලය මත වාදයක් ඇති කර ගත්තේ කා සමඟද?
නැහැ, මට එකක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහු තනිවම පැනලා වගේ පෙනුනා.
වෙන අය හිටියෙ නැද්ද?
මම ජියෝසොං ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වහල උඩ ඉන්නවා
දැක්කේ නැහැ .
ජියෝසොං විතරයි හිටියේ.
ඔයා කියන්නේ ඔයා තනියම හිටියා කියලද?
රේල් පීල්ල මත
දිස් වූයේ ජියෝසොං පමණි .
ආහ්, ඔව්, ගුක් ජි-හ්යොන් හැර
මම හිතන්නේ නැහැ එතන කවුරුත් හිටියා කියලා.
ඒක හරි,
ජියෝසොං විතරයි හිටියේ.
කි-ඕ-සොං
වහලය මත සිටි කෙනෙකු සමඟ ආරවුලකට පැටලුණා වගේ...
නැත
- හොඳයි
- මම දන්නේ නැහැ.
- මම දන්නේ නැහැ
- මම ඒක දැකලා නැහැ.
මම තනියම හිටියා.
- මම කවුරුවත් දැක්කේ නැහැ
. - එතන කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
- ඔයා කි ඕ-සොං එක්ක ගොඩක් ළඟින් හිටියා නේද?
- ඔව්.
කි-ඕ-සොං කාව
මුණගැහෙන්න වහලයට නැග්ගාද?
මට විශ්වාස නෑ.
මම ඔසොන්ග්ව විතරයි දැකලා තියෙන්නේ.
ඔව්, ඔසොං තනියම හිටියා.
හා ඇත්තම ද?
හ්ම්…
උණුවෙන් බොන්න.
ජි-ඕ-සොංට පිස්සු හැදිලා
මාව මරනවා කිව්වා.
එවිට හදිසියේම
මම බිමට පැන්නා.
ඔයා කාත් එක්ක හරි රණ්ඩු වුණා කියලා නෙවෙයිද?
වෙනත් පුද්ගලයින්
කිසිවක් තිබුණේ නැහැ.
නීති විරෝධී ක්‍රියාවක කිසිදු සලකුණක් පෙනෙන්නට නැත
.
හැමෝම බොරු කියනවා නම්
ඒක තමයි සත්‍යය බවට පත් වෙන්නේ.
ගිම්හාන නිවාඩුව ඉවරයි.
අපි උපාධි ඡායාරූප ගත්තා.
හේයි, ජිහ්යුන්, ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනට එන්න, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මතකයන් නිර්මාණය කිරීමට කාලයයි මේ
, නේද?
අපි ඇත්තටම මේක
කරන්න ඕනද ?
දැන්, මැද සිටින ස්නෝ වයිට්
සිනාසෙනු ඇත.
එකයි දෙකයි තුනයි!
ආහ්, හොඳයි.
හරි, අපි පටන් ගත්තා!
එක, දෙක, තුන!
හරි, මම පින්තූරය ගන්නම්.
ආහ්, ඒක හොඳයි. ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි!
මම ආයෙත් ගන්නම්.
එක, දෙක, තුන.
එකයි දෙකයි තුනයි
- ඒක එළියට ආවද?
- ඔව්, ඒක හොඳට එළියට ආවා.
මාත් එක්ක උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේ ඡායාරූප
ගන්න බැරි ළමයි ගැන මට හිතුනා .
- අපි ඒක ගලවලා එක පාරක් ෆොටෝ එකක් ගමු
- හරි චෑන්-මි!
- අපි එකට පින්තූරයක් ගමු
- ඉක්මනට එන්න
එකයි දෙකයි තුනයි
- ඔව්, ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණා.
- ඉන්න, ඉන්න.
හේයි! අපි හැමෝම එකට ෆොටෝ එකක් ගමු!
අපි එකට පින්තූරයක් ගනිමු!
වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න, වාඩි වෙන්න.
ඇතුලට එන්න, හැමෝම ඇතුලට එන්න.
- මම පින්තූරය ගන්නම්
- ඔව්.
ඔව්, එක, දෙක, තුන
මම පනින්නම්, එක, දෙක, තුන.
ජි සු-හියොන්
උපාධි ඡායාරූපයක් ගත්තේ නැහැ.
ජි සු-හියොන් පාසලෙන් අස් වුණා.
ඔහු කිව්වා ඔහුට වඩා හොඳ කාලයක් ගත කරන්න ඕන කියලා.
Ji Su-heon!
- ආයුබෝවන්, සුහියොන්!
- ආයුබෝවන්, ජි සුහියොන්!
- ආයුබෝවන්!
- අසනීප වෙන්න එපා!
හොඳින් කෑමට වග බලා ගන්න!
නිරෝගීව සිටින්න, අසනීප නොවන්න!
ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා, හරිද?
බායි!
හැඩකාර!
මම
මැරීන් බළකායේ NCO විභාගය සමත් වුණා.
සහ
රතු වළල්ල
එය තවමත් අපේ වාසනාව
ආරක්ෂා කරනවා .
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥